Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# ComponentInspector.MainMenu.InspectorMenu
source: &Inspector
kr: 관리자(&I)

# ComponentInspector.ObjectBrowserForm.TypeHandlersMenuItem
source: &Type Handlers...
kr: 형식 처리자(&T)...

# Dialog.EditAvailableConfigurationsDialog.EmptyItem
source: <Empty>
kr: <비어 있음>

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.UnixRadioButton
source: Unix (LF)
kr: Unix

# Dialog.Options.IDEOptions.LoadSaveOptions.WindowsRadioButton
source: Windows (CRLF)
kr: Windows

# Dialog.Options.IDEOptions.SelectCulture.CurrentUILanguageLabel
source: Current UI language:
kr: 현재 사용자 인터페이스 언어:

# ICSharpCode.CodeCoverage.OptionsPanel.SampleText
source: AaBbCcXxYyZz
kr: 한글韓國かんこくABCabc123!@#

source: Localization Model
kr: 지역화 모델

# ICSharpCode.UnitTesting.RunInTestPad
source: Run in unit test pad
kr: 단위 시험판에서 실행

# ICSharpCode.WixBinding.WixLocalizationFileFilterName
source: WiX Localization Files
kr: WiX 지역화 파일

# ICSharpCode.WixBinding.WixNetFxExtensionTitle
source: .NET Framework Extension
kr: .NET 프레임워크 확장

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemasPanel.Title
source: XML Schemas
kr: XML 스키마

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.BreakpointHitAtBecause
source: Hit breakpoint at line {0} in {1} because {2}
kr: {2}의 이유로 {1}에서 {0}번째 줄에 있는 중단점에 도달하였습니다.

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Error.CannotInterceptException
source: Cannot intercept exception. Debugged program can not be continued and properties can not be evaluated.
kr: 예외를 받을 수 없습니다. 디버그된 프로그램을 계속 실행할 수 없고 속성을 평가할 수 없습니다.

# MainWindow.Windows.FileScout.DriveType.CD
source: CD
kr: CD/DVD

# ProjectComponent.ContextMenu.GenerateDocumentation.ProjectNeedsToBeCompiled
source: You need to compile the project.
kr: 프로젝트를 컴파일해야 합니다.

# SharpReport.ContextMenu.SectionVisible
source: Section Visible
kr: 선택 영역 보이기

# Templates.File.SharpDevelop.MenuCommand.Description
source: An empty menu command for #D.
kr: #D에 사용되는 빈 메뉴 명령입니다.

# Templates.File.SharpDevelop.OptionPanel.Name
source: Option Panel
kr: 옵션판

# Templates.File.SharpDevelop.SimpleCommand.Description
source: A command which can be used for various occasions.
kr: 여러 상황에서 사용될 수 있는 명령입니다.

# Templates.File.SharpDevelop.SimpleCommand.Name
source: Simple Command
kr: 간단한 명령

# Templates.File.SharpDevelop.SimplePad.Description
source: A #D pad content (for example the #D scouts).
kr: #D 판 내용입니다. (예를 들어 #D 정보판)

# Templates.File.SharpDevelop.SimplePad.Name
source: Empty Pad
kr: 빈 판

# Templates.File.WebService.Name
source: ASP.NET Web Service
kr: ASP.NET 웹 서비스

# Templates.Project.WebService.Name
source: ASP.NET Web Service
kr: ASP.NET 웹 서비스
